Sahaja Yogi(Mr. Warren) - Your Holiness Shri Mataji Nirmala Devi, people of Delhi
Hành giả Sahaja (Ông Warren) - Kính thưa Đức Mẹ Shri Mataji Nirmala Devi, thưa người dân Delhi
and to my foreign brothers and sisters, who are here visiting this great country of India -
và các anh chị em ngoại quốc của tôi, những người đang ở đây thăm đất nước Ấn Độ vĩ đại này -
It's so beautiful to hear that earnest yearning to be one with God,
Thật tuyệt vời khi được nghe thấy khao khát chân thành được hợp nhất với Thượng đế,
that earnest bhakti that, "Please give me the union, please give me the blessings of the God," -
lòng sùng kính chân thành rằng, "Xin hãy cho con sự hợp nhất, xin hãy ban cho con phúc lành của Thượng đế," -
this is something which in the West we're not so accustomed to,
đây là điều mà ở phương Tây chúng tôi không quen thuộc lắm,
and yet, perhaps here in India, we take it a little for granted.
và tuy nhiên, có lẽ ở đây tại Ấn Độ, chúng ta lại xem nhẹ điều đó.
Shri Mataji Nirmala Devi has so many attributes - I don't know where to begin
Shri Mataji Nirmala Devi có rất nhiều phẩm chất - tôi không biết phải bắt đầu từ đâu
but probably the best starting place and probably the best finishing place
nhưng có lẽ điểm khởi đầu tốt nhất và cũng là điểm kết thúc tốt nhất
is, that She is here, in person. That Shri Mataji is here to give us those blessings,
chính là, Bà đang ở đây, hiện diện bằng xương bằng thịt. Rằng Shri Mataji ở đây để ban cho chúng ta những phúc lành đó,
about which, we as the bhaktas in our past lives have been singing again and again.
mà chúng ta, với tư cách là những bhakta trong các kiếp sống trước, đã không ngừng ca ngợi.
She's here to give us the blessings of our Atmasakshat,
Bà ở đây để ban cho chúng ta phúc lành của Atmasakshat,
She's here to awaken that subtle energy which lies within us, which gives us our second birth,
Bà ở đây để đánh thức nguồn năng lượng vi tế nằm bên trong chúng ta, thứ mang lại cho chúng ta lần sinh thứ hai,
She's here to fulfill all the promises, not only of the Hindu Scriptures but of the Christian Scriptures,
Bà ở đây để hoàn thành tất cả những lời hứa, không chỉ của Kinh sách Hindu mà còn của Kinh sách Thiên Chúa giáo,
the Muslim Scriptures and all the other great Incarnations, who come on this earth to advance us spiritually
Kinh sách Hồi giáo và tất cả các Hóa thân vĩ đại khác, những người đến thế gian này để giúp chúng ta thăng tiến về mặt tâm linh
in our quest for God. So what we must be mindful of and always remember
trên hành trình tìm kiếm Thượng đế. Vì vậy, điều chúng ta phải lưu tâm và luôn ghi nhớ
during this lifetime is that, here we have in person, Somebody who can actually give us
trong kiếp sống này là, ở đây chúng ta có một người, bằng xương bằng thịt, có thể thực sự ban cho chúng ta
that achievement that we have been searching for, for so many births.
thành tựu mà chúng ta đã tìm kiếm trong rất nhiều kiếp sống.
It's very difficult for our rational mind to accept that point.
Tâm trí lý trí của chúng ta rất khó để chấp nhận điểm này.
It's very difficult, in other words, for our egos to surrender to that extent and say,
Nói cách khác, bản ngã của chúng ta rất khó để phó thác đến mức độ đó và nói rằng,
"Perhaps here we have met, that which fulfills all our seeking."
"Có lẽ ở đây chúng ta đã gặp được điều đáp ứng mọi tìm kiếm của mình."
Shri Mataji claims nothing. She's here as a Mother. We believe in our hearts
Shri Mataji không tuyên bố điều gì. Bà ở đây với tư cách là một người Mẹ. Chúng tôi tin tưởng từ trong trái tim mình
and from all the inner knowings that we have, that She is the Incarnation of Adishakti -
và từ tất cả những hiểu biết nội tại mà chúng tôi có, rằng Bà là Hóa thân của Adishakti -
but She claims nothing. She does one thing. She gives us the love of God in it's pure form.
nhưng Bà không tuyên bố điều gì. Bà làm một điều. Bà ban cho chúng ta tình yêu của Thượng đế ở dạng thuần khiết nhất.
She gives us that awakening of the Kundalini, which gives us the union about which we've been reading
Bà ban cho chúng ta sự thức tỉnh của Kundalini, điều mang lại cho chúng ta sự hợp nhất mà chúng ta đã đọc
singing our prayers, searching for, for so many births.
ca hát trong những lời cầu nguyện, tìm kiếm, trong rất nhiều kiếp sống.
And when we get that Self-realization, we begin to become a very dynamic person.
Và khi chúng ta nhận được Sự Khai ngộ đó, chúng ta bắt đầu trở thành một người rất năng động.
We start to become aware of the reality of Science. If I'm a doctor and I know a little about the Central Nervous system,
Chúng ta bắt đầu nhận thức được thực tại của Khoa học. Nếu tôi là một bác sĩ và tôi biết một chút về Hệ thần kinh Trung ương,
I can say with confidence that, that Central Nervous system becomes enlightened within us.
tôi có thể tự tin nói rằng, Hệ thần kinh Trung ương đó trở nên được khai sáng bên trong chúng ta.
The Parasympathetic Nervous System, in particular, becomes dominant
Đặc biệt, Hệ thần kinh Đối giao cảm trở nên chiếm ưu thế
and we start monitoring our own subtle being within us; But that's looking at a rather gross aspect.
và chúng ta bắt đầu theo dõi bản thể vi tế của chính mình bên trong chúng ta; Nhưng đó là nhìn vào một khía cạnh khá thô.
At a subtler level within us we start to feel the joy of Almighty God.
Ở một cấp độ vi tế hơn bên trong chúng ta, chúng ta bắt đầu cảm nhận được niềm vui sướng của Thượng đế Toàn năng.
We start to feel the blessings of God - feel - not intellectually perceive but feel.
Chúng ta bắt đầu cảm nhận được phúc lành của Thượng đế - cảm nhận - không phải nhận thức bằng trí óc mà là cảm nhận.
We begin to be drenched with that 'anon' about which so many people have written,
Chúng ta bắt đầu được đắm mình trong 'anon' đó mà rất nhiều người đã viết về,
about which so many lectures have been given and now we begin to feel it.
mà rất nhiều bài giảng đã được đưa ra và bây giờ chúng ta bắt đầu cảm nhận được nó.
We watch Her giving Self-realization to thousands and thousands of people,
Chúng tôi chứng kiến Bà ban Sự Khai ngộ cho hàng ngàn, hàng ngàn người,
in the villages and towns of Maharashtra where She's conducting tours each year -
ở các làng mạc và thị trấn của Maharashtra nơi Bà thực hiện các chuyến đi mỗi năm -
200 of us have been travelling with Her for two months through the highways and by-ways of that part of India,
200 người trong chúng tôi đã đi cùng Bà trong hai tháng qua các xa lộ và đường nhỏ của vùng đất đó của Ấn Độ,
where we have watched literally whole villages; five-six-seven thousand people
nơi chúng tôi đã chứng kiến theo đúng nghĩa đen toàn bộ các ngôi làng; năm-sáu-bảy nghìn người
gain their Self-realization at one session. To see the flood of hands - "Yes, I'm feeling the Brahmshakti;"
nhận được Sự Khai ngộ của họ trong một buổi. Để thấy một rừng tay giơ lên - "Vâng, tôi đang cảm nhận được Brahmshakti;"
"Yes, this is it! This is the reality that I have been seeking for so long."
"Vâng, chính là nó! Đây là sự thật mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay."
We witness this great event and we bow at Her lotus feet.
Chúng tôi chứng kiến sự kiện vĩ đại này và chúng tôi cúi đầu dưới chân sen của Bà.
In the West, because we've been so damaged, because we've gone into the highways and byways in our seeking,
Ở phương Tây, vì chúng tôi đã bị tổn thương rất nhiều, vì chúng tôi đã đi vào những con đường lớn và đường nhỏ trong cuộc tìm kiếm của mình,
because the gurus have ripped our spiritual essence with their falsity,
bởi vì các đạo sư đã xé nát bản chất tâm linh của chúng tôi bằng sự giả dối của họ,
because we have earnestly sought this way and that way, often very stupidly
bởi vì chúng tôi đã tha thiết tìm kiếm con đường này và con đường khác, thường rất ngu ngốc
and very foolishly but honestly, we get our realization. Kundalini Herself rises
và rất dại dột nhưng chân thành, chúng tôi nhận được sự khai ngộ của mình. Chính Kundalini đi lên
through very badly damaged chakras - but She ascends, She puts us in touch,
xuyên qua các luân xa bị tổn thương nặng nề - nhưng Bà đi lên, Bà kết nối chúng tôi,
She makes the connection and we begin that final ascent into the Kingdom of God,
Bà tạo ra sự kết nối và chúng tôi bắt đầu cuộc hành trình cuối cùng vào Vương quốc của Thượng đế,
we enter the Kingdom of God, we pass through the door - the Brahmarandhra
chúng tôi bước vào Vương quốc của Thượng đế, chúng tôi đi qua cánh cửa - Brahmarandhra
and when that takes place, the transformation begins. Each one of us becomes a total being,
và khi điều đó diễn ra, sự chuyển hóa bắt đầu. Mỗi người trong chúng tôi trở thành một con người toàn diện,
each one of us becomes physically well. We don't come to Mother and sit at
mỗi người trong chúng tôi trở nên khỏe mạnh về thể chất. Chúng tôi không đến với Mẹ và ngồi dưới
Her feet and say, "Mother, please fix my arthritis, please fix this, fix that,
chân Người và nói, "Mẹ ơi, xin hãy chữa bệnh viêm khớp của con, xin hãy chữa cái này, chữa cái kia,"
my mental problems, as I suggest, perhaps some of you do.
các vấn đề tâm trí của con, như tôi đề nghị, có lẽ một số quý vị cũng làm vậy.
We are just so grateful that we have got it. We know the technique because She is able to teach us,
Chúng tôi vô cùng biết ơn vì đã nhận được nó. Chúng tôi biết kỹ thuật vì Bà có thể dạy chúng tôi,
because unconsciously we begin to become aware of that technique
bởi vì một cách vô thức, chúng tôi bắt đầu nhận thức được kỹ thuật đó
and we know how to become our own doctors and to cure ourselves
và chúng tôi biết cách trở thành bác sĩ của chính mình và tự chữa bệnh cho mình
because what happens after Self- realization is that you become your own doctor, your own guru,
bởi vì điều xảy ra sau khi được Khai ngộ là bạn trở thành bác sĩ của chính mình, đạo sư của chính mình,
you become your own master. You become fully in-control.
bạn trở thành người thầy của chính mình. Bạn hoàn toàn kiểm soát được.
This is the blessing of this Incarnation, that we have before us.
Đây là phước lành của Hóa thân này, mà chúng ta có trước mắt.
I challenge you ladies and gentleman to allow your egos, to allow your rational mind to be quiet a little longer,
Tôi thách thức quý vị, thưa quý bà và quý ông, hãy để cho bản ngã của mình, để cho tâm trí lý trí của mình được yên lặng thêm một chút,
in this series of lectures and just to be open to these Divine vibrations.
trong loạt bài giảng này và chỉ cần cởi mở với những rung động Thiêng liêng này.
Just be open to the Brahmshakti, to allow the connection to establish itself
Chỉ cần cởi mở với Brahmshakti, để cho phép kết nối được thiết lập
firmly, so that the down-flowing of the Grace can bathe your chakras, can restore your physical body,
một cách vững chắc, để dòng Ân điển chảy xuống có thể tắm mát các luân xa của bạn, có thể phục hồi cơ thể vật chất của bạn,
can give you peace of mind, can give you that 'Sat-chit-anand'. Jai Shri Mataji!
có thể mang lại cho bạn sự bình an trong tâm trí, có thể mang lại cho bạn 'Sat-chit-anand' đó. Jai Shri Mataji!
[MUSIC -BHAJAN]
[NHẠC - BHAJAN]